Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-sysadmin/desktop_extragear-sysadmin_muon.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Application dashboard
zh_cn: 应用程序部件板

# Comment
source: Intended as Application dashboard default
zh_cn: 作为应用程序部件板的默认值

# Name
source: Install More...
zh_cn: 安装更多...

# Name
source: Muon Discover
zh_cn: Muon 发现者

# GenericName
source: Software Center
zh_cn: 软件中心

# Name
source: Muon Software Center
zh_cn: Muon 软件中心

# Name
source: Muon Notifier
zh_cn: Muon 通知器

# Comment
source: System Notification
zh_cn: 系统通知

# Name
source: Upgrade Available
zh_cn: 升级可用

# Comment
source: A new version of Kubuntu is available
zh_cn: 有新版本的 Kubuntu

# Name
source: Updates Are Available
zh_cn: 更新可用

# Comment
source: Updates Available
zh_cn: 更新可用

# Comment
source: Install and browse applications in APT
zh_cn: 在 APT 中安装和浏览应用程序

# Name
source: Applications Backend
zh_cn: 应用程序后端

# GenericName
source: APT Support
zh_cn: APT 支持

# Name
source: Bodega Wallpapers
zh_cn: Bodega 壁纸

# GenericName
source: Wallpapers
zh_cn: 壁纸

# Comment
source: Install new, awesome wallpapers for your KDE!
zh_cn: 为您的 KDE 安装新的、精美的壁纸！

# Name
source: Dummy
zh_cn: 哑

# GenericName
source: Dummy
zh_cn: 哑

# Comment
source: It's some dummy backend for testing purposes
zh_cn: 这是用于测试的哑后端

# Name
source: Comics
zh_cn: 连环画

# GenericName
source: Comics
zh_cn: 连环画

# Comment
source: Install comic stripes to be used from the comics plasmoid
zh_cn: 从连环画 plasmoid 安装要使用的连环画

# Comment
source: Install plasmoids and raise the power of your workspace!
zh_cn: 安装 plasmoids，让您的工作区更强大！

# Name
source: Muon Backend
zh_cn: Muon 后端

# Name
source: Muon Package Manager
zh_cn: Muon 软件包管理器

# GenericName
source: Package Manager
zh_cn: 软件包管理器

# X-KDE-Keywords
source: program,software,repository,archive,package,install,remove,update,deb
zh_cn: program,software,repository,archive,package,install,remove,update,deb,程序,软件,软件源,归档,包,安装,移除,升级,deb

# Name
source: Muon Update Manager
zh_cn: Muon 更新管理器

# GenericName
source: Update Manager
zh_cn: 更新管理器
